-es un motor de búsqueda de recursos académicos. Más de mil millones de fuentes
www.refseek.com

-busca contenido de 20.000 bibliotecas de todo el mundo.
www.worldcat.org:

-acceso a más de 10 millones de documentos académicos: libros, artículos,
https://link.springer.com

-es una biblioteca de revistas de biociencias publicadas
www.bioline.org.br

-voluntarios de 102 países recolectaron casi 4 millones de publicaciones
http://repec.org

-es un motor de búsqueda del gobierno de los Estados Unidos para más de 2,200 sitios científicos.
www.science.gov


-es el sitio de descarga gratuita de libros pdf más grande. Reclama más de 225 millones de valores.
www.pdfdrive.com

-es uno de los motores de búsqueda más potentes para textos de investigación académica. Más de 100 millones de artículos científicos, el 70% de los cuales son gratuitos
www.base-search.net
